咱们现在开书
话说尘封往事卷中藏
郎中抓药有秘方
列位看官
你们还真的以为
张大佛爷束手无策
真的以为
九门豪杰会烟消云散
非也
因为这张大佛爷
进城之时
他心里边就明白了
此次啊
九门豪杰那是在劫难逃
所以进城之前
他就下定了决心
准备做一个局
做一个天衣无缝
无懈可击的大局
最终都指向了一个结果
那就是
九门将不复存在
所以
在杀吴老狗的那一天
众人突然发现
整个这长沙城
都笼罩在一片璀璨的
星光之中
要让军政部
相信九门被清剿
关键在罗昂
此人城府极深
又深知我与九门
感情深重
绝不会轻易下手
所以罗昂
他必定做了两手准备
一方面
想尽力说服我
则要确保能将九门赶尽杀绝
解九以身作局
佛爷
让他相信
我已走投无路
不得不对九门
痛下杀手以自保
谁也无法想到
我们还有一步棋
在最后时刻
能力挽狂澜
佛爷
人都到了吗
到了
都在里边等您呢
佛爷
来得太晚了
老五到得都比你早
可不是嘛 张大佛爷
今天的酒
该你请了啊
赶紧让小鱼 小烬
去买酒吧
买啥买啊
他俩明面上还死着呢
这一出门老百姓看到了
还以为撞鬼了呢
狗脑子
记性不好
罗昂已经确定离开长沙
刚刚
我在等这个
老七这记者拍得不错啊
把我拍得倒是挺帅
佛爷你就
幸亏佛爷出此妙计
此局方能圆满
此次清剿九门一案
由罗昂亲自督办
结案文书也是他
一手签下的
如果将来有人起疑
事由他经
他只能替我们压下了
以保他仕途周全
太好了
这回啊
咱们算是彻底安全喽
如今九门在明面上
已不复存在
往后各家又何去何从
我要去北平
新的时代
或许真的要来了
我想亲眼看看
这未来的世道
是否能够容得下
女子立足
如果真的有
那便从我开始吧
我不走
我在乎的人
在乎的事
都在这里了
我也是
累了
长沙这个地方啊
打也打过 守也守过
留下来挺好
这天地这么大
走哪儿不成啊
这长沙待不得
兴许别处更好呢
二爷
你可有打算
我已经决定今晚
回贵州了
那里山好水又好
我收了些徒弟
教他们唱戏
耕读传家
倒也自在
好
你呢
佛爷
我心里啊
已经想好了自己的去处
那我也想好了
我就去杭州看看
老九信里说了
说那里风景好
我就去那里读读书
吟吟诗
挺好
佛爷 佛爷
这是九门初立时封的酒
要不
今天把它打开
敬九爷
那我们江湖再会
江湖再会
他临终前
有没有说什么
九爷说他做的这一切
是尾门之幸
九门的根本
在于九门之首
他必须正直有力
不能走邪路
而那些艰难
却必须做的事情
就由尾门来代为承担
责任我自己来背
只要能守护九门
造福百姓
也就值了
老九
你做了这么多事
帮了这么多人
到头来街上的人
都骂你是汉奸
骂你是走狗
值得吗
九门
还是没了吗
你说呢
孩子
你看那隋唐里的英雄
厉害吧
没了
魏蜀吴三国鼎立
你看还立在那儿吗
就连那张飞 关云长
都不在了
来
瞧瞧这本书
这里的英雄人物
只要这页一翻
就没了
要不怎么老话说呢
英雄总有谢幕时啊
但是老话又说了
江山总有英雄出
各领风骚数百年
报纸上说过
只要国民的精神不死
我华夏朗朗乾坤
将来必定掌握在
每个中国人的手中
好
九门虽已分道扬镳
各奔东西
在故事结束之后世道巨变
经历了一场天翻地覆的浩劫
故今日之责任
不在他人
而全在我少年
少年智则国智
少年强则国强
红先生
老班长
这些烈士的遗孤
多亏您照料
您的恩情
我们都记在心里了
前些日
你托人送的二十石粮食
五箱磺胺
还有三十条汉阳造
都已经安全地送到
真的是雪中送炭
解了我们的燃眉之急啊
只是
老班长
跟我来
电台
你怎么搞到的
太好了
这东西确实来之不易
我辗转托了好几道关系
昨天晚上
才送到这里
太好了 太好了
这些日子没有电台
我们根本没办法
和上级取得联系
你可真是帮了
我们的大忙啊
红先生
你可真是个神人哪
谢谢 谢谢
太谢谢你了
谢谢
丫头
又让你受苦了
再等等
我们将会看到一个
太平的世界
你看
我已为自己
准备了一口棺材
还特意做高了一些
等百年之后
我们就能像以前一样
你静静地靠在我肩上
听我唱戏
放稳了
好
拉住啊
扎结实啊
别松松垮垮的
三爷
东西都装好了
可以走了
来了
走吧
趁早出发
这样路上人还会少一点
一 二 三 四
我知道你要去干吗
你只管放心去做
不用惦记我们
你放心
我会照顾好我们儿子
护他平安长大
好啊
走了
走了 妍儿
儿子
爹 再见
再见 儿子
白姨也走了
她这脾气
你又不是不知道
拗得很
死活不肯走
可是这肚子不争气
怀上了我的种
我老六
也要当爹了
你说这当爹什么滋味啊
算了
你这名不正言不顺的
啥也不知道
我咋不知道啊
我儿子现在
亲口管我叫爹了
你儿子管你叫爹了
那当然了
这大嫂答应了
以后叫三嫂
这值得庆祝啊 来来来
两个当爹的
来 喝一个
喝一个
以前只要有货
进长沙的时候
都得经过咱们九门
现在小鬼子来了
这规矩不能变啊
没错
总得有人留下
把前面这条路
给守住
来
不好了
日本人打进来了
快跑啊
日本人来了
日本人打进来了
你手底下还留了多少人
都没走
这天可真红啊
正好能杀个痛快
为长沙
再战最后一回
抓住他
那家伙肯定就在附近
杀了我们这么多人
我一定要杀了他
追啊
是 是你
你看这个
杭州新开了个驯狗场
说那里的狗
能闻到埋在地下的地雷
能巡防送信
能抓小偷
找食物
比这租界的洋巡捕
厉害多了
吹牛呢吧
这狗就是再有灵性
还能成了精不成
你还别说
这报上说了
那里来了个驯狗的高手
手段厉害得很啊
就是从来不露正脸
听说不是本地人
是长沙那边过去的
好像是入赘去了杭州
才在那儿扎了根
你谁啊你
你这姑娘
怎么回事啊你
算了 算了
这钱都够你
买十份报纸了
吃吧
五爷
狗场那边进展顺利
现下已驯成了三十余条
清哨辨路
巡边护粮
送信也成
还有几条狗
也跟着二爷的人
去了贵州
避开了几道关卡
还帮着忙运送了
不少的物资
那就继续找狗
越多越好
把能驯的都拉回来
至少得驯出一百条
一千条
撒得开 铺得广
才能顶上大用
对战局有所帮助
咫尺
西天
五爷
这啥意思呀
快到西天了
我原本也以为
孙猴子师徒四人
到了西天之后
就能把真经给取回来
可现在才明白
不是人到了地方
事就算成了
如果心还困在旧壳子里
哪怕西天就在
眼皮子底下
也像是
隔着千山万水啊
到底啥意思呀 五爷
意思就是相信五爷
我会带你们
取到真经的
报告
日军先头部队
已突破西岭防线
南侧阵地失守
我方兵力
不足三千
敌方是我军三倍以上
命令所有作战单位
全员投入战斗
配发全部弹药
坚守阵地
战至最后一兵一卒
是
报告 佛爷
前沿哨兵
发现一不明身份人员
但他声称是您的故交
什么名字
未表姓名
只要我传话
说是能替您再加一口价
佛爷
张启山同志
放心吧
我已经安排了两拨人
一队潜伏在狮岭南坡
还有一队
已经潜入了
他们的补给线
如果你们这边
可以制衡敌人的右翼
我们这边就可以
做出反击
前后夹击
若是时机配合得紧
三千人
未必不能撕开
他们的缺口
没错
虽然人少
但只要打得准 打得巧
我们同样有机会赢
爷爷的笔记里写着
他们最后
都找到了自己的路
但他们真的到了西天
取到真经了吗
爷爷说
他也不知道
老板在吗
你这里收不收拓本啊
收啊